probando
probando no hay nada que probar porque
ya estamos en directo Bueno
chicos hoy es el día en el que ya la
barba Por fin se va llevo un mes
dejándome crecer principalmente
principalmente sobre todo por culpa de
lizy porque me chantajea emocionalmente
yo no solo te decía que nunca vas a
estar más guapo que ah
mentira nunca le dije eso Le dije que
estaba guapo de todas maneras pero
compara más Tengo demasiada la verdad es
que e
lolas solas entendí
lolas la
dislexia la verdad es que
e de alguna forma no he cumplido un
sueño sino más bien desmentido un mito
que yo tenía de mí mismo pensándome que
no me podía crecer la barba perf me
puede crecer y me crece un montón ahora
se ha hecho un hombre le he dicho porque
mira hace un tiempo no le crecía la
barba y ahora le dicho es que te has
hecho un hombre te han salido el pelo en
los en los cara en los cara
e la cuestión es que antes de puedo
explicar lo que estuvimos hablando antes
me no no lo explico yo me has lo va a
explicar lo va a explicar mal cl mal no
mal no mal no explicar mal no sí lo vo a
explicar mal ayer dijo
lizy me va
a degradar y arreglar la barba está ahí
grabado vale Qué ha hecho la liis pues
la lisy lo que quiere
es e la ly vale después de grabar se ha
ido a ver un tutorial de cómo arreglar
tu bba en 3 minutos que el vídeo dura 12
no se entiende Pero es así y después de
vérmelo y apuntarme los números vale uno
y medio todo luego uno hasta aquí luego
dos luego el tallo aquí luego todo
mentalmente me dice no no si tú no me
vas a tocar esto como mucho degradarme
esto de aquí
Claro Ella lo que quería era cortármelo
todo al dos y quier quiero enseñaros lo
que es el dos quiero enseñaros lo que es
el dos vale o sea no sé si se va a ver
bien vale esto que estáis viendo es el
cero V que está cuchilla ahí no esto de
aquí es el uno o sea es casi el cero Y
esto es el dos o sea me la quera dejar
como tengo la barba cuando me crece de
dos días porque a ver se trata de que lo
tenga todo degradado pero que que esté
arregladita o sea con barba pero
recortadora que no sea hombre de las
cavernas Y yo le dije no y me dice no no
de aquí no me puedes tocar nada como
mucho de aquí me degrada la patilla
expli explícalo bien lo explico bien no
lo estás explicando bien no lo estás
explicando bien yo me he preparado muy
bien Me he preparado muy bien para este
momento os voy a explicar Ah la verdad
vale Y la verdad es que le dije yo
quiero ir nunca la he tenido tan larga y
quiero irmel cortando por por secciones
primero Quiero quitar esto de aquí para
parecer como si fuera esto un Western
luego me quiero quitar esto de aquí y
solo dejarme El bigote para ver como
quería solo con bigote y si me la
recorta toda y me la recorta al dos o al
tres da igual si me la recorta o al
cuatro es que no importa es que fíjate
el tamaño de mi barba vale actualmente
no es ni el 10 Claro porque en teoría
estas barbas no es que tú puedes tener
barba pero la barba se tiene que
recortar para que el pelo no no sea así
de largo sino que sea así todo
recortados pero puedes tener la barba
larga Igualmente tenerla bien degradada
y perfilada y la cuestión es que ella no
quiere hacerlo así Y yo le dije pero a
ver puedes arreglar esta parte de aquí
esta parte de aquí la puedes arreg eso
yo lo he visto de otra manera sin estar
es lo mismo Solo que en lugar de
recortar tanto pues cortas esto de aquí
por aquí y recortas un poco por aquí y
un poco por aquí ya está no tiene más
que me habías prometido Prometiste
muchas cosas No yo nunca dije Me puedes
cordar toda la barba no pero dijiste la
barba la barba incluye toda la barba No
yo nunca dije Me puedes cordar tú estáis
estáis de Testigos Aprovechando que io
más de un mes dejándome mea crecer
quiero cortarme la por secciones para
ver como distintas testig Pero y lo
guapo que te verías con toda la barba
Pero así como un poco cortito así cariño
Así es como la tengo cuando me crece una
semana o sea como me la quieres cordar
tú es como la tengo cuando me crece c
días o s d per arreglada no en plan me
ha crecido una semana no me me apetece
aceit arme sino bien cta por aquí un
poquito degrad hay que ya me la arreglo
cuando me qued una semana Pues mira así
solo que yo le dije lo que puedes hacer
es quitar los pelos que salen porque hay
algunos pelos que salen más rectos que
otros y Puedes cortar esos pelos que
salen darle un poco de forma y ve lo que
dice la gente Sí vamos a leer a la gente
Gracias git Colón te agradezco mucho nos
dice preciosos les quiero mucho Muchas
gracias Colón guapísima te agradezco un
montón gracias Andrea l
Hola precioso Saludos desde Perú Muchas
gracias gracias Nicolás no me parece
look vikingo me parece look de homeless
Muchas gracias Travel Times Cómo estás
Sí Por fin se ve la barba yo también
pienso que cada vez meo más viejo Sada
ve más joven vamos a a la inversa tod la
razón del mundo toda la razón del mundo
que por cierto l tiene un vídeo en su
canal hablando de la reciente operación
que se hizo que le quedó increíble y aún
se más joven todavía reciente hace un
año pero sí no hace un
año hace un año ya
mes o el mes que viene me tomas el
pelo
esa Qué dices cómo pasa el tiempo cómo
pasa el tiempo dica pena Hola precioso
está más guapo que un amigo con barba
qué No entendí pues muchas gracias a es
más guapo que un amigo con barba no lo
Pillo se refiere a que ella tiene un
amigo que no le queda bien la bar barba
y a mí me queda mejor que su amigo creo
que sí o se refiere a que yo soy su
amigo y que no hay nada mejor que un
amigo con barba no sé a qué se
refiere no tengo ni idea explícanos
por no entendemos
nada ya Santiago Y gracias
lizy Ay Dios mío bueno bueno bueno bueno
hoy se va la pregunta es hoy Mira este
hombre lleva torturando un mes entero
vale se levanta por la mañana todos los
días absolutamente todos los días y os
digo que de verdad que todos los días
vale todos los días vale se va al baño
su ritual cuando
sale cariño hoy se
va todos los días y ese día nunca
llegaba vale no se iba yo no va que no
sé qué Sí sí que hoy se va de Ho hoy no
he pasado hoy se va y ella se ha
convertido en un meme porque ella todos
los días Es que hoy se va no pero no se
va sabes otra cosa aparte del chantaje
emocional había un punto sía había un
punto también extra y esto voy a ser muy
honesto y cada día que me crecía más y
más y más era como que sentía que había
un progreso sabes cuando ves una barra
de Progreso crecer hasta al 100% ya la
has alcanzado hombre en las cavernas l
literal entonces claro cada día que pasa
pienso me voy a quitar pero luego
pienso y lo que me
exactamente y es como ya mañana ya
mañana y así todo el rato ya mañana ya
mañana pero es que me veo horrible me
veo fatal Pues a mí me gusta o sea me
gustaría que estuviera más arregladita
pero la hace como más masculino más no
sé de normal son muy femenino no
no no he dicho
eso Gracias Sergio Magaña te agradezco
mucho Muchas gracias por adorarnos
gracias
mucho vale Ok pues ahora lo miro y te
desbloqueo venga va Te lo has ganado que
fue lo que me pusiste lo quiero saber Te
mando un bes grande Cecilia y Gracias
gis lo que te dicho pero bueno gis Cómo
que no que somos amigas lo que te ha
dicho
Apaga el micrófono
no sigo
enferma por no anda funcionando esto Qué
raro el chat no
funciona Sí yo antes te dije no leo la
gente sea no se actualiza no lo que no
funciona es aquí porque lo tengo aquí
con un widget pero no está funcionando
no sé por
raro ext está funcionando el chat de
aquí porque el momento lo tengo aquí en
Stream pero ahora mismo no se está
viendo Qué raro a ver si
actualizo no no qui
funcionar
e Ah muy
bien Inicia
sesión
vale es que no quiere
funcionar han cambiado la [__] esta de
YouTube ya no quiere funcionar ahora ya
sí funciona menos mal ahora ya sí
funciona vale Perfecto perfecto
bueno mostrando filtrando mi contraseña
Full
HD te imaginas Te imaginas buah me da
algo eh alguna que otra vez he pensado
en plan Imagínate que filtro alguna
[__] o lo que sea y me ha dado mucho
miedo pero si ni siquiera te tengo
bloqueado pero por qué eses mentiroso
ahora te bloqueo por la tontería me ha
dicho que estuviera bloqueado Pues eso
pasa por
confundirme ha dicho eso pero lo he
dicho que estuviera
e e dijo Gisel que es lo que estábamos
hablando antes cuidado liis que vos y yo
amigas no somos gracias nokis gracias
Joaquín Gracias Jer dice hoy se va la
barba pero me la reservo sí me me la voy
a reservar aquí me voy a poner esto para
no estarlo llenando todo de pelos el bol
de la
ensalada Luego si quieres podemos poner
el aderezo de la barbita en la ensaladas
así toda la barba cayendo por aquí
eh eh eh gracias No neli te queda
espectacular la barba Lo siento pero
estoy con Lizzy aprovecho para mandarte
un beso lisy Eres encantador estás
preciosa Gracias Noa Gracias Noa
guapísima un besito Sí eso cale la barba
de abajo también eso Esa me la corto y
no ha fal que lo haga
ella gracias Lis
flores Gracias masito y vale os mando un
besit a los dos un besit para los dos
también os qui mucho Gracias Frank David
te agradezco mucho unos frames con el
bigot de
hit me banean en el directo está duro
eso eh Está muy duro está muy duro si
hago eso está demasiado demasiado
Sí sí sí capaz y me banean solo por las
risas
e pero no es mala idea eh br cl verás
que no es mala idea debo decirte me lo
hago fuera de cámaras me lo hago aquí
estando fuera de cámaras y solo lo
v
e Gracias Christopher ahora viene
Gracias Rosana Qué pasa pena dice an
pena no quería decir que estás más guapo
que nunca pero no veo sin lentes
qué O sea el mensaje que el del
amigo dijo estás más guapo que un amigo
con
barba yo creo que le voy a poner que
nunca más guapo que nunca con barbao que
un amigo y nosotros en
plan intentando Buscar el mensaje
encriptado a la pea Oye ahora que lo
pienso antes de cortarme la barba en lo
que la gente va entrando podríamos jugar
alguno de estos juegos
de has visto el juego este de Crear
memes no hay un juego web que es de que
te da una imagen y Entonces tienes que
votar O sea tienes que escribir un meme
entonces con la imagen escoges la imagen
y escribes texto para arriba texto para
abajo y escribes un meme básicamente y
pienso que a lo mejor sería gracioso que
lo hicieras tú un ratito yo sí en lo que
va entrando la gente que lo hicieras un
ratito y si no se me da bien Es que la
gracia es que no se te de bien que
quieres intentarlo es mucha presión
quieres intentarlo V vale Sí venga
Espérate que lo voy a buscar que no me
acuerdo cómo se
llamaba eh voy leyendo si quieres a la
gente mientras lo busco En qué
orden desde aquí para arriba Ah
vale Dice Ricardo cuando te saques la
barba la sorte sortea la barba
dice Elías dalasito Dame un respiro
entre el vídeo de dan la persona el
personaje de Twitter y este directo no
doy
aast Dice que eres muy guapa se llama
janela un besito
janela es Ah no
Claro que te dice que super guapa
peran mami Muchas
gracias somos tu papi
mami dice Maris lc Hola dasas hola lisy
hermosa pregunta seria si la barba es
muy incómoda has pensado en dejarte un
bigote o un
mostacho Te lo vas a quitar entera mir
que te entera es toda muy incómoda pero
muy incómoda toda hace mucho tiempo de
hecho cuando yo le conocí llevaba ya
siempre me acuerdo la primera vez que se
la quitó fue como quién eres tú luego ya
me acostumbré pero princip fue un shock
es verdad Pero me salía poquita en
realidad eh Te salía poquita pero yo te
conocí con perilla así la tenía así me
conociste con perilla con narizón y con
la voz aguda con la
voz tan guapo
me vas a ayudar a hacer los memes Sí
amor claro que sí que igual no se me da
bien no te preocupes seguro que se te da
muy bieno lo sé seguro que se te da muy
bien No te
[Música]
preocupes a ver qué más ha dicho la
gente has respondido todo el
mundo es Gracias torneos Nick guapísimo
Hola mami papi dice Muchísimas gracias
enorme gracias flousa gracias Maris lc
te agradezco mucho dice hola das Hola l
Lili sí es la leí ya Ah ya ya lo leíste
vale Perdón Es que estaba con esto no no
lo vi Gracias Maris te mando un enorme
eso también lo diste no sí no gracias
Dean te agradezco mucho muy bien muchas
gracias por preguntar gracias nokis
gracias Dark Pink lo que voy a decir a
continuación es con todo el poder de mi
heterosexualidad con la bara te vees muy
guapote me da igual es es Es horrible Te
agradezco el comentario pero no la
soporto no la soporto y me hace viejo me
hace vieo es verdad Sé honesta me hace
viejo te hace no te hace viejo te hace
más mayor no más adulto que no es lo
mismo ent más adulto que no más viejo
que es lo mismo No viejo se dice de
manera despectiva es que hac más adulto
es como que te pasas de ser una persona
así muy jovenzuela a ser un adulto pero
viejo no no
guapísimo dice hate la barba de Walter
White es ya la llevaba en vídeos
antiguos es justo la que estábamos
hablando pero sí no no la tenía tan
frondosa digamos Sí de hecho le crecía
como que casi no tenías que afetar telas
te quedaba así como si sabes con que me
la cortaba no con tijeritas pequeñas las
tijeritas de de las uñas de los de los
bebés
no literal lo digo en serio eh me lo
cortaba con eso Y sabes por qué dejé de
cortármelo con eso pues las perdiste
no porque me
corté cortarse con
lasas de los bebés en serio me corté
nunca me cortaba pero un día me lo hice
estando un poquito bajo de azúcar me
parece y no me acuerdo si fue aquí
arriba o si fue aquí abajo pero de
repente me enganché la piel y dije
meago Y
entonces muy mal lo cual es una tontería
Porque no sé en qué momento acord
darmela con la maquinilla de afeitar que
es mucho más efectiva pero no sé me la
acordaba con eso porque qué s yo y
además tampoco me tampoco me salía en
fin un besit grande guapísimo Gracias
José Andrés mogollón Morales Gracias
Cristina guapísima dice buenas
guapísimos por fin pude Volver al chat
simpl en estos días y quera decir que os
quiero mucho a los dos y qued las corte
de la barba ganar la cortada un saludo
sois los mejores Gracias guapísima
Gracias Rosana dice cada vez que te miro
estás más hermosa
me alegro que se lo digas me gusta me
gusta Dark Pink dice yo era fan de hasta
que se quitó la barba exactamente
Gracias José Andrés muchos deseando
barba y tú no la quieres dice César es
verdad Quiénes muchos lo desean muchos
que no les sale como tú de hace 8 años
no te salía y ahora que la tienes no la
quieres el mundo es injo es lo peor No
saben lo que desean es porque nunca la
han llevado Porque si la si la llevaran
dice José Andrés Por qué voz aguda antes
quieres explicarlo tú yo cuando le
conocí tenía la
voz mucho más aguda De hecho si V si
vais a sus vídeos de hace 8 años es que
o sea por uno no hace falta es mucho
tiene una voz totalmente diferente ahora
pero es que no solo la voz sino la forma
de hablar ahora es mucho más agresivo y
y es verdad y y la forma de hablar que
tenías de hace 8 años era como muy
melódica muy ah
Pon un vídeo de ejemplo no hace falte ya
lo pueden encontrar ellos un vídeo de
hace 8 años y veréis la diferencia ahora
es que no tiene nada que ver o sea nada
que ver literal yo veces lo digo madre
mía o sea es que hablas totalmente
diferente Mira al dalasito hace 8
años vídeos de hace 10 años sí por Dios
el primer de cuando me conociste tú de
cuando te conocí sí
estoy viendo cosas muy
horribles es que si empezaba por el otro
lado er
horrible qué vídeo puede estar bien de
Cuándo me conociste
tú este traj es horribles A lo mejor Oh
se me ha bugado
esto se meado
se me verdad la
diferencia Hola si te digo que en el día
de hoy te voy a enseñar los tatuajes más
horribles y graciosos y What the fuck
existen cómo te
quedas le rodea la cara y los piercings
que también le rodean la cara como si
fueran pero hab otros sos quea peor
todavía mucho mucho hay algunos que es
como
Hola en ocasiones
existen siguen que sus edificios de
repente colapsen y se derrumben todos
enteros por un fallo en los cálculos del
peso del
edificio puente elevadizo pero un puente
elevadizo versión balcón es decir parece
que cuando va a pasar el tren va a
recogerse el puñet balcón como en po no
gritaba bueno Ahí estás hablando normal
habla como melódico o sea es una voz
mucho más aguda no tiene nada que ver a
la voz de ahora pero ya no solamente la
la voz sino la forma de hablar verdad
qué recuerdo
sí son esos vídeos son muy divertidos
los fel de arquitectura Bueno pues eso
José Andrés espero te ha gustado la
respuesta eh gracias darpin gracias
Edgar gracias
Claudia gracias alca Cómo estás directo
de guapos Cómo están Se les quiere
muchísimo los mejores no s Si me
recuerdas me acuerdo mir Grand de eh Me
acuerdo de la gente que estaba muy
activo y tú estabas muy activa en su día
además tenía un nombre muy raro así que
me
acuerdo sí está aquí como hace 8 meses o
algo así más o menos s que tiene un
dilema con la barba verdad es que es
horrible super incómoda eh No que tiene
un dilema significa que le gusta pero a
la vez le
asusta Gracias Neón gracias nokis
gracias dane guapísima dice liis vuel a
hacer streams ya eso se lo he dicho un
montón de veces pero de hecho le he
dicho subir Gameplays le he dicho un
montón de cosas se pasa el día jugando
pero no s Pero qué qué m oye oye oye oye
vas a creer que aquí con la gente cuánto
tiempo hacía que no jugaba a Wild Rift
por ejemplo cariño jugué ayer y hoy pero
antes de eso lleva dos semanas qué
exagerada literalmente dos
semanas literal que de hecho un día me
dijiste jugamos jugamos dije a lo que
sea menos ag rif O sea sí o no sí es
verdad que las últimas dos semanas has
jugado poco no no no jueg pero antes de
eso te la pasas jugando todo el día no
por es y podrías hacer Stream no Y en
lugar de hacer Stream te da cosa y
además que es muy buena jugando Sí eso
lo dices ahora pero luego cuando jugamos
no es verdad no es verdad no es verdad
que cuando jugamos si me equivoco en lo
que sea bueno bueno bueno me lo dice me
lo y me lo y me lo recuerda sabes no no
no esado no esado lo que pasa es que le
digo una cosa le digo
tendrías que haber hecho tal Y ella en
lugar de decir es verdad Tendría que
haber hecho tal lo que hace es discutí
Melo entonces me obliga a responderle Y
entonces me vuel a discutir discuto te
explico por qué lo he hecho de esa
manera No es que no tiene sentido muchas
cosas de las que dices y entonces en fin
sentido para ti bueno igual la cuestión
es que se pasa el día jugando pero no
hace Stream no pasa el día jugando que
llevaba dos semanas sin jugar y antes de
eso cada día cada día una hora
una una [__]
s hombre una hora pero no o o hora y
media o así no más pero qué dices Sabes
que el historial es público no que
cualquier persona que se vea tu ID lo
pueden ver pues que lo mires igual no
eres mucho más nivel que yo porque pé
mucho antes que tú yo te enseñé el Ju
quieres que habra el móvil Cuántas horas
le has dedicado hay una voz que te lo
dice me da
igual yo te enseñé el juego a ti es
verdad Ah sí pero e que yo sea más nivel
Además ya no podemos jugar juntos
explica por
qué Sí la viciada eh Pero qué viciada
está bueno llegó a diamante en su día
pero ahora mismo es Esmeralda estuve
estuve a dos partidas de
maestro y dije a la [__] porque empecé
a bajar y dije Déjalo está AC la
cuestión es que ella tiene un vídeo en
su canal de Gameplay bueno que no
podemos jugar juntos vo te voy a grabar
yo porque no te quieres grabar tú y esto
hay que presumirlo que no es una
tontería ads el wft en realidad es como
si fuera la liga de los tontos es verdad
no es no tiene nada que no es verdad ver
Es verdad que es verdad Es verdad que es
más fácil que el de PC pero ig pero
Igualmente igualmente Yo veces veo
vídeos porque yo soy la típica que se ve
los Gameplays vale en YouTube de Wal rif
vale me los pongo para dormir pero por
qué no tiene sentido Pero lo hago Veo
gente que juega maestro que juega muy
muy muy bien pero luego veo otros que
digo tío es que son
oros Perdón que tú eres
solo
esoma son hierros no es broma es que no
juega nunca Entonces no sube de nivel es
verdad Mira no juegas nunca e Es verdad
que tiene algunas cosas más fáciles que
el de PC y sobre todo que es mucho menos
tedioso no y que la gente creo que no se
lo toma tan En serio y entonces no hay
yo creo que no hay t tanto nivel eso es
verdad
Pero pero es que no tiene nada que ver
igual estamos hablando de una dos ligas
por debajo de la que es dentro del de
móvil o sea a lo mejor si eres diamante
tal vez equivale a ser platino dentro de
del de PC pero pero da igual es es
irrelevante o sea se te da bien y
tendrías que hacer videos al respecto de
eso y no los haces y yo se lo he dicho
un montón de veces deja de perder el
tiempo y ponte a hacer Stream pero no lo
hace y de hecho el video que tiene
presumiendo que es diam lo tuve que
grabar yo y le dije Siéntate aquí ahora
mismo y explíca a la cámara Cómo
llegaste diamante eh Y le puse el título
yo se lo cambiaste o sigue teniendo creo
que sigue estando
e Bueno pues eso eh Danae que no he
vuelto a hacer streams así es como es
e Muchas gracias por el tip te agradezco
mucho dice el de arco bu veros por aquí
me gusta la barba los quiero hasta fin
de la hasta el fin de la eternidad
Muchas gracias Daniel Gracias Brenda fem
te agradezco mucho Claro que sí gracias
Vicente Navas estudias bioquímica y
esperas encontrar la cura del cáncer en
parte Gracias a mí Pues me alegro mucho
Será porque soy un
cáncer es un buen gol en la vida es un
muy buen gol sí es un muy buen gol pero
no es tan sencillo como decir la cura
del cáncer son como muchos diferentes
muchos motivos diferentes no están así
por eso es lo que es complicado ehas p
te agradezco mucho Gracias Cris p dice
hola silis somos tian Cristian nos
encantan tus vídeos y tu manera de
juicio Gracias Cristian y Tania os
agradezco mucho a los dos mando un
besito muy grande estáis super invitados
al chat suscriptores de discord lo
tenéis en la descripción si queréis
enorme aquí te agradezco
mucho de verdad que yo antes Te quería
pero esta fensa no puedo soportar Cómo
que tu novia si tu novio soy y pero es
el punto eres mi novio y es mi novia gra
deluxe Por fin se va la barba una barba
Ayer me quedé con gas que te la cortes
hoy me la corto hoy me la corto Gracias
Neón gracias joo Gracias Sara Gracias
Alicia Vélez Yo sé que te gusta la barba
muy dentro pero no quieres aceptarlo no
ay ay no porque no me deja No verd es
que no por eso no te la quitas versión
capitán améric en Infinity War
quejándose de la barba sin saber el
poder que tiene
no he visto esa película
pero seguro que visto si tenemos un r En
mi Instagram super lgo
criticándote tira cohetes a tanos y
thanos no le pasa nada y luego te da un
puñetazo y se pone a sangrar es verdad
sí que la hemos visto sí la hemos
visto no lo había leído
bien igualmente ni siquiera me acuerdo
de la barba del Capitán América verdad
sí sí lleva lleva barba de eso sí que me
acuerdo Oye qué opináis de que ahora de
repente todos los personajes de Marvel
sean negros mágicamente todos o sea es
una locura pero una
locura Y uno de ellos es el Capitán
América de hecho Gracias neli tezco
mucho guapísima Te mando un besito
enorme Gracias Sara de nuevo un
saludito Gracias alc dice justamente Li
me gusta pero la verdad es que estoy de
acuerdo conas tamb me gusta mucho como
se ve sin barba los streams de liy
ustedes Juntos son Wow Sí la verdad es
que tendríamos mucho éxito si hiciéramos
streams juntos Pero Li liy no quiere yo
sí si me haces una buena
propuesta haciendo qué yo que sé
haciendo cualquier cosa comiendo
metiéndome contigo oqu cosa así pues eso
ya lo haces todo el día yo le he dicho a
veces podríamos hablar con la gente pues
como hacemos comiendo esas cosas pero
muy relajado nada de tener que maquillar
para porque me da mucha pereza entonces
Gracias tiago gracias Felipe te
agradezco mucho Gracias
shad de mun amicos hoy es el aniversario
de mun amigos no sabemos lo que es no
mandes Saludos esas cosas porque a lo
mejor podría ser algo muy raro hay gente
que tiene cosas muy raras A lo mejor
grupos que luego son mega funados y
dicen m sal no sé quién sabes y resulta
que es un grupo de gente que
comparte cosas ilegales sabes Entonces
yo Por eso digo mejor te mando un saludo
a ti pero no un grupo concreto porque no
quies son sabes es que yo creo que se ha
equivocado y cre lo que hay a decir es
que es el aniversario de unos
amigos no yo creo que es un grupo que se
llama
así Alicia además se le puede pillar
todo el rato mandando Saludos a a gente
con
nombres pero constante De hecho no sé
cuál fue el juego que me puse a ponerles
nombres rarísimos
no no el fallout otro hubo otro reciente
que me puse a poner un montón de nombres
rarísimos y te los dejé leer y tú no los
pillaba ni uno es verdad cuál era cuál
fue Ay uno que Ah el de El de si no el
de fallout pero el no era otro Ah el
Minecraft Ah sí era el mod te acuerdas
sí er al mod
aquel Sí bueno venga va l tiene que l
tiene que jugar un poco antes de Sí
hombre Claro que sí antes de cortarme la
barba tienes que jugar un poco ya no me
acordaba Sí sí sí yo sí que me acordaba
No te preocupes yo me acuerdo por los
dos vale esperad un momento que lo
agrupo todo bien
y si no se me da bien no te preocupes
cariño se te dará muy bien Te dejo el
teclado aquí porque tienes que
escribir y si escribes tú por mí bueno
venga mejor será
mejor no se pued bloquear por aquí
si yo no quiero que se la quite lo que
quiero es que me deje arreglárselas
no me
funciona qué me preocupéis que que
funcione como que es con gente Claro que
sí y qué hace la
gente memes Pero por qué juego con ellos
es gente
Random vale Pero en qué consiste la
partida te lo he dicho te vienen memes Y
tú tienes que ponerles
e
textos
entiendes textos como eso sí Mira tienes
Esto vale
Entonces tienes que o pensar en un texto
o sea un meme para este un texto para
este meme o un meme diferente tienes
cinco más memes diferentes quieres lo
diferente
vale tu
cara texto uno texto dos en plan cuando
me dicen que tengo que ir a la escuela
cuando estoy a la escuela
sabes es diferente tienes 50 segundos eh
Ah cuando no he tomado café
hoy
Ajá después del Tercer
café es
horrible Es que esto a mí me gusta
leerlos y reírme no tenía que pensarlos
que me
veo vale el tiempo ha
acabado que es horrible pasando que este
qué tontería más grande la gente es
malísima le voy a dar para abajo eh es
malísimo o sea es malísimo pero malísimo
Pobrecito es
malísimo
mee
siguiente yo al ver s2 xo
en vez de poner S3 puso
s2 Qué problema mental y pone está
hablando se pasa que se pasa el tiempo
Ay [__] para abo
Oh qué es eso no tengo ni idea no sé de
qué habla quién es Benja Quién es
Benja tío pues plan tu tío va usar a ti
no Pero quién es
Benja meme siguiente pop m califa antes
de actuar procede a sacarse los
lentes Pero qué mi ahora que lo pienso
el mío no está tan mal no no está tan
mal La verdad es que no está tan mal es
malísimo
este está gracioso Sí quieres que para
arriba Sí dale para
arriba me pare una [__] pero
bueno o sea la gracia es poner un texto
que haga gracia con la imagen no
describir la imagen
Sabes Yo pienso
vamos Mira esta [__] te parece normal
no Dios mío Dios mío la cabeza de esta
persona
4 segundos 3 segundos malísimo eh o sea
absolutamente
terrible el siguiente que voy a ponerme
la over
de yo
Ah ah no contró tu
cariño tengo que controlar que le para
más o para menos lo que tú quieras no
entiendo nada es malísimo
es este es
buenísimo en comparación a los demás
ahora el tuyo me hace un montón de
gracia es
mejor venga para arriba esos
pulgares Qué [__] es esta o sea de
verdad son niños pequeños lo que hacen
esto no porque no tiene ningún sentido
para humoristas no
van no entiendo
nada vamos a ver los
resultados
e fuiste la número
uno fuiste la número un y lo pe es que
Teo a ti 200 puntos y el siguiente tiene
men 111
e 200 puntos para mí Dios mío y luego el
siguiente men 180 el peor puntuado fue
este le yo ver
s2xo Oye fiste la número uno no me lo
esperaba venga va no no no Ya está ya
está ya está ya está siguiente
ronda pues dar me diferente cuando
tengas el tuyo lo le doy
es que hay que pensar muy rápido y no me
da tiempo un minuto 40 tienes tiempo de
sobras tienes aú cuatro memes
diferentes pero es que esto se complica
cada vez
más ahora respondo bien a los que estáis
habéis puesto tips vale
Vale gracias Edgar te lo agradezco mucho
Gracias Lis flores te lo agradezco mucho
Gracias Mr Neón Gracias mi Kari Gracias
I miix Gracias Edgar Rodríguez dice no
te la ratures es rasur creo con ese te
queda bien y hace buena combinación con
el tono tu color de pelo hombre Claro si
la barba me sale el color del pelo cómo
más me va a salir cariño no sé qué poner
tienes 50 segundos cariño Es que no sé
qué poner pon otro diferente si no es
que ya solo me quedan dos mira este es
perfecto este es perfecto esto es
perfecto venga va dime Qué pongo Qué
pongo venga va 40
segundos venga Dale que no sé qué poner
30 segundos Dime lo que
pongo venga cariño pongo otro diferente
no venga dime ponlo tú
venga 16
segundos
Dale dime ponlo
tu
enviarlo cariño tenías que hacerlo tú yo
yo ya he hecho uno y he ganado 200
puntos madre mía Por qué están todos
asesinados con m califa tío es que Endo
eh obsesionados le do para arba para
abajo abajo con esa mujer ya que es que
es horrible por fuera y por dentro es
que no sé que tienen la verdad no sé que
tienen gre ha puesto
gre pas como a
ti terrible también meme para algo eh es
que algunos son muy difíciles
eh yo cuando descubro que soy papa Soy
papa Silence I Kill
you para arriba o para
abajo no sé qué le damos qué le damos
qué le damos Dale algo Pero dale algo
eres tú la que está jugando Yo solo
escribo
qué tontería más grande es esta para
arriba o para abajo venga para
[Risas]
arriba pero si es que aquí la prof
morbosa O sea literalmente es un meme
que está en inglés y dice Wow cómo cómo
consiste
muscular dice la prof
morbosa corre Qué tontería más
grande entre los ocho y los 17 sí está
claro yo acordándome que tengo tarea
literal y esto demuestra que son niños
para arriba o para abajo para
abajo es que cariño Yo no sé qué estamos
haciendo aquí no cortándose ya la
barba Bueno pero no cortándola Yo
buscando
novia Bueno pues dale me Ah está el me
sí está el
me
me Qué es niers
Dale que
[Risas]
snipers qu
snipers se
infiltraron no sé que poner dislikes a
full pues como
yo Qué risa
Qué dice mega
lavado no tiene ningún sentido Dale
dislike por qué porque no tiene ningún
sentido qué es esto
sabes Este no tendría que ha lo escrito
yo tendrías que ha lo escrito tú
ahora es real eh es real
esto es real
esto es real Es real la gente entrando
los días es que no me quiero hiper
muscular
[Risas]
sabes un
poquito un poquito p un no no sé lo que
hace la verdad Ah pero se la ocur menos
ha escrito
algo no
te es que son niños son niños pequeños
literal madre mía son niños pequeños el
te más gay luego el
mío coner puntos
tienes 883 -83 No es por nada pero vamos
llenando eh ponda que sé que tiene -
683 ya ves
ya Bueno lo que buscas meme voy a
terminar de responder a la gente no no
que no quiero ya más memes Sí el último
el último el último el último que no
quier el último el
último cuando gritas me entra por el te
y me Libra todo es que yo vía a cortarme
el pelo Javi sí que me voy a cortar la
barba no lo va a hacer solo está aquí
para torturarme no si lo voy a hacer por
qué dices que ni se me ocurra
porqueo ni se me
ocurra Gracias Javi un besito muy grande
Gracias Claro otro día juega esto pero
con subs más divertido Gracias
coel mucho coel V muy
grande dice te un montón de años me
parece tu contenido mejor Te quiero un
montón así Muchas gracias Te montón
guapísima te mando
arme que no te sale ninguna Esta es el
que quieres hacer qué vas a poner no se
pu nada racista
eh Cuando cuando por accidente se me se
me tiende la cámara o sea me hago una
foto
Así
sí y ya está
eh capaz que ganas otra
vez gracias novac tezco
mucho pre dioso dice buenas hermos Cómo
estáis y AC laito que está mucho más
jovenc escucho mientras dibujo guapísimo
Ay y novac pues no tengo ningún casting
nuevo de Editores la verdad Pero si me
quieres mandar algo le echo un vistazo
Ay vi tu anterior casting en el anterior
casting que hice nov cop o no No llegué
a
verlo ay madre mía siempre tienen que
estar tocando los juevos eh Te lo juro
esos temas no son graciosos es que no
son graciosos la gente se lo toma como
si fuera un como si fueran memes pero no
tienen ni [__] gracia sabes
puna
puntu Cómo que perro Esto no es un meme
O sea hay gente que se piensa que tien
que describir la imagen que están viendo
Sabes porque otra cosa no me lo explico
yo cuando veo Jorge el curioso y dice
Jorge te pasaste de
curioso y ese día no se escuchó una sola
risa en todo el planeta tierra no
entiendo
buo yo que s no entendido nada es que
son niños Eso es un programa infantil de
un mono
azul cómo se nota que
snipeando not están
snipeando algo de Gracia tien
Dale todos
ahí
tí estando
a esto es muy bueno venga Vamos a darle
[Música]
arriba Ay Dios
es que yo no quería jug la creadora de
lo es que ganas de nuo otra vez que es
va ser
Loor el del caf era ele más Boomer que
podía el
universo
sonos si son
niña yo cuando corro y yo también
no lo
entiendo no entiendo nada no se entiende
nada literalmente ha descrito la
imagen Qué le pasa a la
gente muy mal
literalmente
escito no entiendo
no Ay qué me
veo Eso está bueno esteo está
bueno Sí eso está gracioso Ah Qué es el
shopping a tods pu el shopping online no
Supongo que se refiere a
eso este está bueno también este Está
bueno también le doy like Sí este Está
bueno es verdad qué pasa con las chicas
que m 150 que se ponen plataformas de 30
cm y suben a ver les
funciona es que está bien este está
chulo está muy
bien el tercero Oh quedó empatado quedó
empatado 153
153 bueno bueno ha estado bien pero se
acabó que liis
sufre
Vale pues llegó la hora entonces me quis
intentar hacer el degado solo por
aquí quies
dámelo a ver la también eh eso S es el
pelo qué eso ya es el pelo como si eso
no fuera pelo vale a cuánto tú veras
empieza por altos y luego V
bajando siete está bien Eso es demasiado
no vas a notar nada al seis Pon el
cuatro pero empieza por aquí eh para
arriba o sea Mira para arriba esta parte
de
aquí esta de aquí la puedes hacer sin
porque solo hacer esto de aquí pero solo
esto no
Claro a ver el destrozo que
[Música]
hace no mantengas en el sitio eh
que no lo mantengas en el sitio
digo porque me puedes pillar la piel
casi me lo metes en el ojo
literal Espérate que esto no está rento
tiene que estar más abajo verdad Tú
harás leral casi me cord
Es que yo siento que aquí hay pelitos
que no se cortan bien quedan pequeñitos
Mira eso ocurre porque tienes que hacer
Bueno muy O sea al cero no va a quedar
eso ya es con cuchilla vale eso lo
primero de todo mir pero no Mira es que
no puedo ver
nada trae un espejo venga para
otro No te
rías anda que estas luces también
recto que necesito ver que esté reco
vamos muy
al por qué te ríes
que apágala que no seita la
batería vale la hora de la verdad
gírate a cuat cariño cómo lo piensas
hacer sin esto ponlo ponlo ponlo y tees
girarlo sin el cabezal a cuatro o al
cinco
No creo que no haces nada
eh este trocito así no
solo
[Música]
sinar Cómo quias que visto un tutorial
sí que es verdad que mucho no se nota me
podías dejar hacer toda la barba así te
lo dije meas hacerte la barba así no Por
qué Porque me vo a cortar entera
A ver primero por aquí hacemos un
degradado no estás haciendo degradado
primero cortamos Apo si no vas a usar y
ahora bajamos no subimos Apo siar
subimos al
cinco y hacemos el método
cuchara no tiene sentido lo que estás
haciendo
para qué has hecho cariño
degradarlo esto son degradado
s desde cuándo me lo has cortado todo No
miras aquí tienes pelo pasa es que la
luz no se ve está degradado apágalo que
estás
degradado pero no
me me lo has cortado todo
no carillo que está degradado Mira
degradado por dónde aquí está más corto
y aquí más largo Pero no me has dado
tiempo que termine Bueno sí más o menos
lo puedo vislumbrar lo que quieres
decir Dale venga va termina
que
está [__] qué pelo más
largo Por qué haces
eso Tú no cuestiones mis métodos
[Música]
es que no me deja espacio me todo
cuchara No ya está muy abajo eso Ya está
ya está solo un poco más degradado ahí
ya está abajo está super degradado y
ahora El Siete sí
abajo te dije que abajo no porque no me
queda look asqueroso que me quiero hacer
y ahora me puedo hacer por aquí abajo
esto de aquí sí la bar de esa sí vale
sin Esto bueno
es que ahí me puedes hacer daño mejor me
lo hao yo Oh qué caj no me me está
cortando las alas es que si es que si
haces eso es que si haces eso me vas a
terminar pillando la piel y voy ao la
creatividad no pone barreras Mira la
cuchilla lo que tienes que si tienes la
piel
e si tienes la cuchilla mantenida en la
piel puedes permitir que haya arrugas en
la piel y se metan por dentro de la
cuchilla Y antes Te vi manteniéndola
aquí y no me dio ningún buen rollo Mira
es degradado solo que no
abajo no se ve no ve nadie pero es que
no me deja terminarlo Pero mira mira
vale gírate está de más corto aquí un
poco menos y ahora la ideal sería acabar
un poquito más aquí pero es que no me
deja tocarla Entonces no no puedo hacer
el degradado aquí en esta parte de aquí
si no cortaría un poco más Y entonces se
vería más degradado si está bien no pasa
nada o sea era solo para queas una
prueba V a comparar los lados pero lo
estáis entendiendo no lado lado
antiguo lado nuevo bueno no
no Por qué no me ha dejado terminar si
no esto yo terminaría aquí y aquí un
poquito más de hecho aquí yo creo que
mira esta parte de aquí que a los
hombres se os estamos para allá esto
déjame que te lo quite yo el qué esto
aquí es que si mantienes la cuchilla en
el sitio me vas a hacer mucho daño te
tiro A cuánto hicimos esto cño no tiene
cabezal Ah
esdad no mantengas eh al revés al revés
por alés al revés al revés al revés al
revés al revés al revés al revés al
revés
d así Estás seguro
sí no mantengas
eh cariño tienes que comprarte una
maquinilla mejor
no es culpa mía es de la
tecnología [__] qué
pelos ya está se ha hecho lo que se ha
podido con la tecnología de que uno
dispone vale mira eh pero es que no me
deja hacerlo bien pero veis un poquito
mejor y ahora si pudiera cortarle esta
parte de aquí que no me deja Y entonces
yo esto te lo bajaría un poquito más no
más recto esto suele estar más abajo
verdad Yo qué
sé el problema es de
la de la máquina sin duda esto tiene que
estar
así yo creo que sí vamos
allá yo voy a darle un poco más por
aquí mi dedo
[Música]
no corta muy bien esta máquina
no subas más
noito
[Música]
as madre mía Qué máquina y no me refiero
con con buen sentido sino que esta
máquina no corta Bueno te has quedado
satisfecha con tu resultado falta el
otro lado Ah quieres hacer el otro
también pensaba que querías hacer solo
uno a ver está mejor no a ver la gracia
es el antes y después porque para currá
los dos no pero
qué está mejor es que vosotros no lo
veis bien con la luz Acércate
más más ya no más lo podéis ver no que
hay un degradado claro aquí está más
cortito pasa es que hay una diferencia
muy con esto porque está muy largo si me
dejara rebajar selo un poco se vería más
degradado sí
El bigote totalmente cariño No no ahora
ya has terminado no lo de este lado me
refiero no pero no me dejas más no o
sea es que claro yo lo que quería era
como que se via el look este asqueroso
de Western sabes venga quieres intentar
terminar venga va toma te de te dejo
este lado va para que te quedas contenta
No no no Tom para que te quedes toma
toma igual porque cuando te la dejes
otra vez Entonces yo te la argar en
directo no me volver a dejar crecer sí
te la vas a dejar volver a cre Ya lo
verás la chantajista Ya lo verás quieres
dar de mirarlo o no no venga que tú
querías hacer No sé qué Ya y queda aquí
quedáis aquí como testigos me se va a
volver a dejar crecer la barba y
entonces un día me va a dejar que se la
arregle completamente yo de principio un
día me va a dejar
[__] si no pero todo de principio a fin
eh Es muy incómodo no me vo dejar crecer
Es muy incómodo pero extremadamente
incómodo vale chicos pues primero dime
si esta idea Te parece bien primero me
quito esta parte de aquí abajo
solo y luego quitarme estas dos partes
aquí y dejarme solo El bigote y después
cuando tle solo El bigote me recorto
aquí y aquí pero eso no lo muestro en
cámara Solo te lo muestro a ti te parece
buen idea
sí o se te ocurre alguna idea mejor no
no Qué te pasa nada que voy a echarte
menos la barba
cariño tendré 10 años
menos no a m me gusta es
así tienes todos los labios llenos de
pelos
Sí después de
cortar Hay un montón de restos no dijo
él
e
ías un espejo
Sí
lantar vale chicos mientras viene liy
voy a ya se va ir la barba del todo voy
a leer vuestros eh últimos comentarios
[Música]
e Martín eh Claro que sí está ya a
puntito de salir el laboratorio ya mismo
no Martín
os dije muchas veces que eso es algo que
tienes que tener mucho dinero para poder
hacer reforma sostenible y para eso
tenía que mirar y hacer otros proyectos
y cosas para ver si podía conseguir
dinero no no puedo hacerlo eso sin más
Cómo cómo voy a hacer dónde me lo saco
dónde me saco el dinero es que no es
imposible Martín
e No no tengo
pelos gracias a Dios no flame no sé qué
pasó Si me explicas Gracias Lis flores
Gracias en pena Lis te amo Dios es mi
testigo per por favor no te acerques a
los pelos de alas eres un peligro lo
ideal casi me corta las pestañas eh lo
digo muy en serio mira lo que dice
esta que sí que está no que pasa que en
pantalla yo lo veo yo lo veo yo lo veo
yo lo veo yo lo veo voy a tener una foto
lo voy a yo lo veo yo lo ve cómo que te
he gradado cuidado con lo que salga por
ahí Ay que me hecho una foto a mí ves
cuando se me AB laer
[Música]
cago en
todo sigue ahí
degradado Gracias yuki dice yuki Hola
Perdón Lis si te quiero mucho pero
prefiero darlas afeitado J es que no se
ve no se ve pero está degradado es que
no se ve con la luz lo juro
pero no lo veis Ay ay el degradado está
solo que claro aquí tiene un pedazo de
pelo que como no me deja cortárselo no
le puedo hacer el degradado completo
Cómo O sea si me lo cto entonces hay
menos degradado me explico Claro pero se
tiene que
rebajar vale vamos a ya chicos
despedidos
porque se
acabó me hace mucha gracia la gente que
me recalca que tengo la barba del mismo
color del pelo y es como Y de qué color
teas que iba a salir hay gente que le
sale diferente Ahí De hecho hay gente
que es como muy rubia y le sale el pelo
de la barba más oscuro como Moreno
verdad y de hecho hay gente que le sale
la barba pelirroja y cosas así colores
raros o sea en plan gente que es como
castaña Y entonces la barba le sale
medio
pelirroja bueno
creo que eso se ha escuchado eh se ha
escuchado Bueno espero que no me haya
escuchado
e despedir debéis decir hola al Dallas
de hace 10 años Así que Vámonos
espera Espera espera te lo has pensado
bien te ha costado mucho llegar aquí
eh mucho pena y sufrimiento el
sufrimiento es cada vez que me tengo que
comer algo Antes Comimos una ensalada no
fue ayer comimos una ensalada y la salsa
César se manchó toda mi barba fue
horrible y de hecho un día me
dijiste me dijiste tienes comida de
reserva ahí al lado literal es horrible
bueno venga Adios Let's go decirle adiós
a la barba Adiós
[Risas]
barba Oh Qué gusto de todas formas esa
maquinilla no afeita te sigue dejando
pelo a Mira qué raro
raro Qué raro eh cariño tienes que
comprarte una maquilla en condiciones Si
ya me está afeitando míralo no no te no
de hecho te deja te deja pelos yo los
veo como al uno cariño Es que esto nunca
es para eso es cuchilla no hay una
máquina que te afeite como una cuchilla
ya pero es que no existe tal cosa creo
que hay mejores
Oh my God Dios mío
Wow que había mucha Yo te lo dije
espera Mira cara tan tengo parezco un
amish o algo del
estilo Qué horror qué
soy es horrible el bol de la ensalada es
horrible
se puede rellenar qué soy Mírame parezco
el de la lucha libre este Sabes cuál te
digo el rubio no el rubio este de la
lucha libre que que te dio un bigote así
enorme que le quía por aquí no sabes
cuál te digo cómo se llama chicos Cómo
se llama un momento que me está
estresando los pelos estos ahí que no se
caen eso jul hogan Ah jul hogan madre
mía Pero es es de cuando yo era pequeña
Búscalo Sí sí ya sé quién es jul hogan
Búscalo Qué
horror Sí sí
sí hombre tiene ahora 70 años el colega
2 metros que me
día es este señor Hulk
hogan Mírame tío parece que un [__]
motorista
parezco un [__] motorista literal eh qué
soy qué soy es horrible es horrible es
que Mírame seguro que no querías que te
lo hiciera yo es horroroso pero
horroroso eh
horroroso madre mía este señor hogan
rodeado de jovenzuela
Mira yo creo que ahora que te has
cortado la barba y lleva tanto tiempo
ahí que no podía respirar bien la piel
después de que te la afeites entera
deberías dejarme que te hiciera una
sesión
de espumita
cremitas mascarillas exfoliantes Oye
pero de verdad Qué horror eh tú estás
haciendo esto pero me dejas o no es que
estoy impresionado con lo feo que es
esto es horrible Eh me recuerda las de
los como de los 80 o así que las
llevaban así algunos es que esa era la
idea es que esa era la idea mu feo
horrible madre mía
Qué
horror qué Dios mío es incluso peor
Dios Qué larga la tienes porque es que
por aquí Te
cuelga literal eh qué larga la tenía Ay
que esto está vivo
[Risas]
[Música]
Uy no tiene arga Sí
sí oh my god parece que voy a sacar la
pistola en cualquier momento deberías
dejártela así y grabar al menos un vídeo
con
esta te imaginas Qué horror que se la
dej así graba menos un vídeo
me muero no no me atrevo Me atrevo es
horrible Me atrevo dice es horrible eh
con un lado degradado y el otro
[Risas]
no es
horrible es horrible no sé si me atrevo
a serir así eh Te lo juro que no no le
veis así y yo que le veo con todo el
mostacho que le sale así parece que
tenga la típica boca que le sale
así es horrible Te lo juro es horroroso
es horrible eh No pero de verdad parezco
un pero Te atreverías a sol me falta el
sombrero de vaquero Exacto Te atreverías
a dejártelo así grabar un vídeo es que
es
horrible es que es horrible eh todo el
mundo te dice que lo hagas
me lo hago así para grabar un vídeo es
que es horrible
[Risas]
gracias
Daniel es horrible es
horroroso pues se irrita la piel de esto
ya es horrible per tendrías que cortarte
esta parte de aquí para que se viera
más Oh my God
hago el reto de hacer un vídeo con esta
[__] pintada de [__] es que es
increíble
eh debería
verdad y después un vídeo con el bigote
del
pintor
también un
vídeo deberías dejártela y hacer un
vídeo con eso es horrible o sea nunca me
he sentido tan feo en mi
vida no me tires de la barba no me tires
de la barba no me tires de la
barba es
horrible es horrible es horrible es
horroroso o sea yo creo que alguien que
no no sea el contexto de este directo me
ven un vídeo apcer así y dice qué
[__] ves un vídeo así Qué
horror pero espérate me corto también lo
de los lados para que sea solo un
bigotazo
gigantesco no porque como que los de los
años tenan todo eso también no o no Sí
más o menos O sea lo tenían como como
así Dallas
mexicano
literal Qué
risa hay gente que te dice que te lo
deja y y otra que te quitas lo de los
lados
lo que tú prefieras que tú Tú qué crees
que es mejor me quito los lados o me lo
dejo votación
Sí tú qué dices No sé hombre te quitas
lo de los lados pero Déjate un buen
Cacho Así que se te vea así O sea no te
lo cortes tan finito no déjatelo
así Qué risa
Qué
[Música]
horror dejas un venga lo hago
Así o
más dejaste aquí
pelos así así pero bien pulid aquí
[Música]
A ver deja que yo te hago esto aquí no
Pero
dale Au no no no no no no hagas eso no
se puede para quitarlo del todo hay que
hacerlo con cuchilla No pues ha
quitado que tú no apretas nada Es que no
hay que apretar Mira Sí porque yo te lo
he quitado casi todo al cero que que
apet cariño entonces lo que puedes hacer
es que se meta la piela aquí dentro tú
te has apado con esto alun vez no no
Claro pu pero es que entonces no te
queda como al cero esto es horrible esto
es
horrible es
horrible la
verdad
arco Cómo están mis cuates
está mu
bien Qué pasó dice imagínate influencer
y ver como da las versión mexicanos te
funa en un vídeo con tremendo
[Risas]
bigotón Qué risa
[Música]
tando unas
chelas qué coones es
esto Dios mío qué [__] risa que [__] es
esto lo que creo que debería recordarme
más de aquí
no tenía quitarme yo creo que debías
dejártelo así porque es que hace así y
luego se agranda así y aquí también a
ver aquí
aquí se cortar un poquito más no yo creo
que ahí te cortaste más que aquí no es
que tú lo ves bien mejor de reo sí es
verdad Ahí me corté un poco más que aquí
un pel No
mucho solo un
poquitito
espera esto es horrible
es horrible y yo tengo que dormir con
este señor te vas a despertar con
pesadillas y lo que es peor yo tengo que
cenar con este
señor imagínate mantener relaciones
conmigo
Ahora te puedo p una almohada a la cara
te puedo p una almohada a la cara me meo
Hola Mira quién aparece por aquí
ven memeo la otra también que están aquí
tod creo que con la luz solo frontal se
vería mejor u que están aquí
todos
aquí Di efectivamente con la luz frontal
se ve Mucho mejor mucho
mejor Con la luz frontal se ve mucho
mejor pues dale venga el próximo vídeo
lo hago así
me la dejo hasta grabar Qué horror Y
luego me la Quito Qué horror
Horrible Horrible Ay os podéis creer que
lo del perro que no te reconoció cuando
te vio con barba Ay sí eso fue muy bueno
madre
mía nos fuimos de viaje
y y claro él vino con mucha barba Vale
jolín tengo un pelo aquí mío Y entonces
cuando fuimos a recoger al LoL eh De
repente el LoL a mí me saluda super
eufórico y de repente se acerca a él se
le queda mirando se sienta y no paraba
de mirarle pero sin estar contento cosa
que es rarísimo y es que no le reconocía
con la barba verdad olito literal has
desaparecido he desaparecido me
fui Dale pues el próximo vídeo es con
este con este bigote los que no estén
los que no hayan visto este directo van
a
flipar Qué horror y mearé todo serio
sabes si no dir absolutamente nada al
respecto no diré nada al respecto solo
me quedo con este bigotazo
yundo y ya
está dile Yo estoy con el pelo muy largo
que ayer me bañaron y estoy muy suave
mir qué [__] risa Oye Mirad cuando pelo
Qué
locura Qué locura no puedo verte en
tomarte en serio Cómo tomar en serio con
esta con este mostacho que parezco hul
hogan tengo que estar con él todo el
día te voy a suplicar yo que te la
quites ya V es horrible Ya
ves en fin Bueno chicos Bueno espero
disfrutado el directo de hoy Dice un
afro igualito que mis satán
esdad de Dragon Ball
Ah te acuerdas Sí aquel que era Moreno
así con el pelo no no O sea Moreno de
pelo Sí pero de pelo el pelo así el
sí te puedes quedar con el pelo sí si
pagas los gastos en vío
sí qué risa muchas gracias B Muchas
gracias ca Muchas gracias María J Muchas
gracias Noa haz el próximo sí deí
debería hacerlo debería hacerlo pero no
lo haré con este viot algo que me sea
menos serio tal vez no lo sé
e Ah Qué risa Gracias en el de arco
también Bueno chicos nos vamos a ir
yendo ya espero que hayais disfrutado el
directo de hoy nos vamos a ir yendo
atención atención que nos vamos a ir
yendo el próximo vídeo será con este
pedazo de
mostacho te imaginas vi muy grande guap
de hecho los que estáis aquí y veis y
cuando le veáis en el vídeo con el
mostacho podríais no sé comentar algo en
concreto que sea en
plan
plan Pues que se sepa que lo que ven en
el directo Cómo qué qué se te ocurre no
sé Gracias Dani longa Te mando un besito
muy grande Muchas
gracias Ay cariño Es que estás
horrible estás muy mu
es horroroso es horroroso te lo juro es
horrible es horroroso
horroroso mafia Bueno chicos con esto
nos despedimos desado el directo de hoy
el próximo vídeo vendrá con este mostazo
asegurados de de comentarme los que Ven
a este directo decir qu bien Te que
bigote por favor deja bigote para la
gente sea de fuera
y todos los comentarios sean bien Te
queda el bigote te hace muy masculino
por fin has encontrado tu look
ideal todos los comentarios estilo que
podáis vale en el próximo vídeo ten que
comentar cosas así y que la gente que no
tenga ni idea del contexto di flipando
esta gente de habl que le queda bien el
bigote Te lo vas a quitar del todo
después de grabar ese vídeo
básicamente Pues mañana nos salimos de
casa Bueno chicos chicos de hoy nos
vemos mañana un grande Gracias la pena
por ese puesto número uno Muchas gracias
preos enorme gracias Daniel de arco agz
un montón Se aprecia que habis estado
hayáis estado aquí u salud mi
niño Me lo he pasado muy bien Espero que
vosotros también
Daniel grande guapísimo ag mucho Daniel
de arco Muchas gracias an pena guapísima
por ese primer puesto Te mando un besito
grande preciosa muchas gracias B
guapísimo Muchas gracias Daniel de arco
Muchas gracias torneos Nick Muchas
gracias Mai Muchas gracias an pena
Muchas gracias Alicia Muchas gracias
hasa dos veces es verdad muchas gracias
yuki Muchas gracias Chacón osando un
besito muy grande chicos un besito
Muchas gracias por estar en el directo
de hoy y nos vemos en el próximo os
quiere mucho chao chao chao chao ad